Kabarnya kondom Magnum
berukuran sama kondom biasa.
Membuatmu berpikir, apalagi yang
kita yakini cuma karena pemasaran?
Misalnya, jika kau tumbuh dewasa
diajari jika Kitab Mormon itu palsu,
kau mungkin akan percaya itu palsu
karena itu yang diajarkan.
Tidak, Magnum itu sangat besar.
Kakakku bilang penis
mantan suaminya besar sekali.
Saking besarnya sampai
harus memakai Magnum.
Kedengarannya dibuat-buat.
"Belalai Gajah."
Ya. Begitu dia menyebutnya.
Siapa bilang ukuran tak penting?
Aku pernah menonton video.
Aku lupa di mana.
Kedua orang ini sedang
melakukan persetubuhan.
Seks, dan juru kamera merekamnya.
Seperti film porno amatir.
Dan gadis dalam video itu
mengerang keras.
Seperti pada umumnya,
ada divideo semacam itu.
Cuma menjerit.
Lalu tiba-tiba, di luar dari
sorotan kamera, di lorong,
kau dengar wanita ini berteriak lewat
dinding, "Kami bisa mendengarmu!"
Dan pasangan itu berhenti
berhubungan seks.
Dan ekspresi malu dan ngeri
di wajah mereka begitu menyakitkan.
Dan gadis porno yang
disetubuhi dari belakang,
mengucapkan hal menantang.
"Bagus!" ditarikan nafasnya,
tapi kau bisa melihat jiwanya
tersedot keluar dari
tubuhnya, saat itu juga.
Seluruh martabatnya hilang, seolah
baru sadar untuk pertama kalinya,
"Inilah hidupku," aku meniduri orang
asing di depan kamera demi uang.
Dan aku berpikir,
"itu sangat menyedihkan."
Karena saat itu, aku seperti, "Ya."
Tuhan itu nyata.
Kita punya jiwa.
Itu konfirmasi ilahi.
Kau sering menonton...
/ Tidak!
Aku tidak menonton pornografi.
/ Baik.
Tidak.
Tidak apa-apa.
/ Tidak! Kataku tidak!
Tidak!
/ Aku tahu.
Aku bukan penonton pornografi.
/ Baik.
Kuharap ini berjalan lancar.
Aku tahu ini bukan lomba. Tapi aku belum
membaptis satu pun simpatisan di misiku.
Tidak apa-apa, aku baru memindah
agamakan 8 atau 9 orang. / 8 atau 9?
Hebat.
Apa pendapatmu tentang ucapanku tadi?
Tentang porno?
Bagaimana Tuhan menunjukkan
kepadamu jika gereja itu benar?
Entah. Kurasa aku belum
memikirkannya sungguh-sungguh.
Tapi kau tahu itu benar.
Jika kau tidak menerima kesaksian
sampai setelah ujian imanmu...
Jika kau tidak menerima kesaksian...
/ Siapa pasangan ini?
Sepertinya pria botak
yang kita temui di Costco.
Baik. Ya.
Baik, untuk setiap tangga. / Ya?
/ Calon suami kita lima kali lebih seksi.
Hei, selamat siang, Bu.
Namaku Suster Barnes.
Dan ini rekanku, Suster Paxton.
Kau tertarik mempelajari tentang
penyelamat kita, Yesus Kristus?
Baik.
Hai!
/ Selamat siang.
Hai, kau tertarik...
/ Namaku Suster Barnes, dan...
Pernah merasa saat bernyanyi,
rasanya terlalu tinggi atau rendah?
Aku tidak terlalu suka menyanyi.
Suaramu indah.
Suaraku tak indah, tapi...
/ Tidak, suaramu indah.
Aku menikmatinya.
Ya ampun.
Aku langsung suka gadis-gadis ini.
Hei...
Maaf!
Maaf! Boleh minta foto?
Tentu!
Ini.
Benarkah?
/ Apanya yang benar?
Kalian memakai pakaian dalam ajaib?
/ Apa?
Ya ampun! Ayo.
Ini dia.
Orang menganggap kita aneh.
Apa maksudmu?
Entahlah. Musikal South Park itu
mengolok-olok kita.
Kudengar beberapa lagunya,
dan sebenarnya itu cukup lucu.
Lagipula, siapa yang peduli
dengan pendapat orang?
Kau luar biasa.
Terima kasih.
Daftar Hari Ini
Hai, aku Suster Paxton. Hai.
Halo, aku Suster Paxton.
Ini rekanku, Suster Barnes.
Tuhan memilih para nabi,
seperti Adam, Nuh, Ibraham dan Musa.
Para nabi mengajar tentang
Tuhan dan menerima wahyu.
Baik.
Mari kami membaptismu.
Selamat siang.
Hai.
/ Selamat siang.
Aku Suster Paxton,
dan ini rekanku, Suster Barnes.
Kau Pak Reed?
Benar. Halo juga.
Halo. Tunggu.
/ Hai.
Kau Paxton, kau Barnes.
Barnes? / Tidak.
Aku Paxton, Barnes. / Barnes.
Paxton, Barnes.
/ Ya.
Pak Reed, senang sekali
bisa berjumpa, akhirnya.
Kami kebetulan di dekat sini,
dan kami ingin mampir
karena kau menyebutkan
kau mungkin tertarik
pelajari lebih lanjut Gereja Yesus Kristus
dari Orang-Orang Suci Zaman Akhir?
Ya!
Pak Reed, kami ingin
memberimu buklet ini.
Karena ini akan membantumu
memahami restorasi.
Aku sudah punya satu,
tapi akan selalu kurang.
Isinya semua cara Bapa Surgawi
dapat mengungkapkan Injil-Nya.
Sebagai bagian dari rencana-Nya...
/ Terima kasih.
Tuhan memilih para nabi seperti
Adam, Nuh, Ibrahim dan Musa.
Para Nabi...
/ Soal Nuh. Ini sangat basah.
Mengajarkan tentang Tuhan
dan menerima wahyu,
dan mereka menafsirkan
firman Tuhan, dan berkhotbah
tentang Injil kepada dunia,
dan karena Kemurtadan...
Mau masuk?
Orang-orang kehilangan
pengetahuan tentang Injil.
Kau punya teman sekamar perempuan?
Perempuan, siapa?
Teman sekamar?
Kami tidak bisa masuk kecuali ada
wanita lain, tapi kami bisa tetap di luar sini
di ambang pintu,
kau tidak keberatan?
Untuk keamanan.
Kami tidak keberatan dengan hujan.
Ya, istriku ada di rumah.
Itu dihitung?
Ya!
/ Sempurna.
Saat kau bilang "teman sekamar", aku panik.
Aku belum punya teman sekamar sejak...
Aku punya belahan jiwa dan itu cukup?
Ya!
/ Bagus!
Kami ingin sekali masuk
dan berjumpa istrimu.
Kalau begitu ayo masuk! Bagus!
Kalian suka pai?
/ Ya!
Istriku punya pai di oven.
Aku makin gendut dalam misiku.
Orang-orang selalu
memberi kami camilan.
Sepertinya kita tidak pernah menolak.
Istriku suka membuat kue.
Boleh kuambil mantel kalian?
/ Ya.
Aku sangat suka pai.
Aku sangat antusias.
Nenekku sering membuat
kue yang paling enak.
Baik, kalian dan istriku akan akur.
Bagus. / Satu hal, dinding dan
langit-langitnya terbuat dari logam.
Semoga tidak apa-apa.
/ Kami tidak keberatan.
Bagus!
Aku akan pergi memeriksa
makanan ringannya.
Anggap rumah sendiri.
Terima kasih.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Istriku malu.
Tapi kuenya hampir jadi.
Istrimu harusnya di sini bersama kita.
Ya, tentu! Baik. Aku mengerti.
Silakan duduk.
Soda. Silahkan ambil sendiri.
Menurutku beragama itu baik.
Tugas kami di sini sudah selesai.
Tidak. Aku cuma ingin kalian
tahu itu sebelum kita mulai.
Ya, bagi kami itu akan
menyegarkan didengar.
Kadang rasanya seolah
agama tidak lagi menjadi
pusat kebudayaan.
Sudah mulai memudar, benar?
Ya, seiring berjalannya waktu.
Baik, kau siap dengar tentang
rencana Bapa Surgawi buatmu?
Ya! Tunggu.
Darimana asal kalian berdua?
Aku? Ogden, Utah.
Satu dari delapan bersaudari.
Aku tahu, separah kedengarannya.
Dan Suster Barnes dari Kota Salt Lake.
Philadelphia, aslinya.
Dan kalian dibesarkan di gereja?
Lahir dan besar.
Ibuku pindah agama.
Jadi, saat Ayahku meninggal,
kami memilah beberapa gereja
yang berbeda, untuk tahu isinya
dan mencari tahu apa kami
masih memercayai gereja itu.
Aku tahu perasaan itu.
Aku tahu betul perasaan itu.
Sangat penting menemukan imanmu
pada doktrin yang sangat kau yakini,
dan itu pergulatan yang
sangat teramat pribadi.
Itu tantangan pribadi yang kugulati
untuk waktu yang sangat amat lama.
Agama mana yang benar?
Lucu sekali Suster Hall
memberitahu bahwa kita harus
mendahulukan peneliti lain.
Tidak! Aku cuma bilang aku tahu
kau orang yang sangat ingin tahu
secara rohani, seperti Joseph Smith.
Joseph meneliti banyak
denominasi yang berbeda,
Presbiterian, Metodis, Katolik.
Dan tidak ada satupun yang cocok,
itu sebabnya Joseph mendirikan gereja kami.
Seperti yang kupahami,
hentikan aku jika keliru,
dia dikunjungi di malam hari
oleh malaikat bernama Morony.
Moroni. Ya.
Moroni, yang menunjukkannya letak
lempengan emas di dekat rumahnya.
Terjemahan misteriusnya atas
lempengan itu menjadi dasar ini.
Tidak, kau membaca
lebih banyak dari kami!
Sungguh, kami harusnya
sepertimu, Pak Reed!
Pak, "Baca."
Wangi painya luar biasa.
Dan sekarang setelah kau
mempelajari Kitab Mormon,
bagaimana perasaanmu?
Bisa tebak kue apa yang dia buat?
Pai blueberry?
Benar, Pai blueberry!
Ya! Sudah kuduga!
Favoritku!
Kembali lagi, boleh aku bertanya
bagaimana ayahmu meninggal?
Maaf.
Harusnya aku tidak...
/ Penyakit Lou Gehrig.
Penyakit blueberry?
Baik, itu luar biasa.
Penyakit blueberry.
Siapa yang tidak menginginkan itu? Ya.
Penyakit Lou Gehrig.
Gehrig's.
Itu mengerikan.
Maaf. Aku salah dengar.
Itu penyakit berbahaya.
Kupikir kau sedang membuat
lelucon tentang kuenya. Maaf.
Ya.
Pernah melihat pertanda
ayahmu sejak dia meninggal?
Dia coba komunikasi dari dunia lain?
Tidak.
Aneh.
Baik, dan maaf atas...
...kekeliruan blueberry-nya.
Tidak apa-apa.
Setelah mati, aku ingin hidup
kembali menjadi kupu-kupu,
cuma untuk mengikuti
orang-orang yang kucintai.
Aku akan mendarat
tepat di tangan mereka.
Bukan di lengan mereka,
bukan di kepala mereka,
tepat di ujung jari mereka,
agar mereka tahu itu aku.
Itu manis.
Maaf! Kebiasaan buruk rumah.
Maaf. Rumahnya begitu.
Baik, nona-nona. Aku tidak bisa
melihat kalian sekarang.
Kurasa sudah waktunya.
Waktunya apa?
Waktunya makan pai!
Pai!
Dan, saatnya pencerahan.
Maaf, harusnya kutawari air.
Ayatnya mengharamkan
kafein dan alkohol, benar?
Sebenarnya tidak secara
khusus menyebutkan soda.
Tentu akan lebih sehat jika
hindari minuman berkafein,
tapi kami tidak haus.
Ya.
Bagaimana pendapat kalian
soal pertanyaan canggung?
Meme?
Bukan. Aku ingin mengajukan
pertanyaan canggung menggelitik.
Pertanyaan tidak sensitif yang akan
menambah kedalaman percakapan kita
dengan cepat sebelum matahari
terbenam lalu selesai malam itu.
Asal kalian merasa nyaman.
Kami tidak akan tahu jika itu nyaman
sampai kau bertanya. / Masuk akal.
Mungkin tanyakan saja?
Baik.
Jika kau tidak bertanya, aku akan pergi
sambil penasaran apa yang kami lewatkan.
Baik. Pertanyaanku ini.
Sekarang aku merasa deg-degan.
Apa perlu kuminta pukulan drum?
Aku meminta pukulan drum.
Tolong pukulan drumnya, Nona-nona!
Teruskan!
Lagi! Lagi! Lagi!
Aku mau bertanya bagaimana
pendapat kalian soal poligami?
Bagaimana pendapat kalian tentang
konsep laki-laki punya banyak istri?
Aku tak cocok.
/ Kau bertanya dari sudut pandang Kitab?
Mormonisme punya sejarah
kontroversial praktik misoginis
dari laki-laki beristri banyak.
Tapi aku terpesona dengan
gagasan Wahyu Modern,
yang menghapus perilaku ini
dari gereja pada tahun 1890.
Kupikir itu layak dibahas.
Ya?
Dan maksudku adalah kita
mendiskusikan gereja yang
memutuskan jika praktik
yang kontroversial
adalah noda pada reputasinya,
dan merupakan penghalang nyata
untuk merekrut anggota baru,
dan itu menggunakan wahyu,
firman Tuhan bagi nabi untuk buang
tiang agama yang bersifat provokatif
yang tampaknya tidak
menyenangkan di zaman ini.
Ya, aku tahu mungkin
sulit untuk dipahami,
tapi poligami misi spiritual
yang dibutuhkan saat itu
untuk meningkatkan
jumlah anggota kami
setelah banyak kesulitan
dan pertumpahan darah.
Laki-laki beristri banyak berarti bertambah
bayi untuk membantu komunitas tumbuh.
Ya, itu jelas sketsa bagi
otak modern kita. / Dan itu...
Itu dibuang dari gereja bukan cuma
karena itu aneh atau kontroversial,
tapi hanya karena itu
tidak diperlukan lagi.
Aku khawatir.
Dan maafkan bahasa kerasku.
Aku khawatir Joseph Smith
menggunakan konsep poligami
untuk melegitimasi perselingkuhannya
dengan wanita lain.
Aku khawatir jika istri
Joseph, Emma Smith,
kesal saat Joseph meniduri Fanny Alger,
pembantu mereka yang berusia 16 tahun.
Aku khawatir dia merumuskan rencana untuk
jadikan wahyu bagi seks bebas jerat hukum
setelah kecerobohan itu
dan hal-hal lain serupa.
"Dengan kekuatan yang besar,
muncul tanggung jawab besar."
Spider-Man.
Voltaire.
Benar.
Kurasa yang akan kuajukan
di ruangan ini kekhawatiranku
kalau poligami tak punya
kaitan spiritual apapun.
Itu agak distorsi, menurutku...
Sejarah gereja menguatkan
dan menyiratkan bahwa ini...
....taktik cuci otak yang sinis.
Itu benar?
Maaf, aku tidak yakin
darimana kau dapatkan ini.
Jika wahyu dari Tuhan
disaring melalui manusia
dan manusia itu cacat dan manusia
berdosa dan manusia itu berbohong,
bagaimana kita tahu
jika semua itu benar?
Kita tahu itu benar karena itu
memengaruhi perasaan kita.
Tepat! Itu benar sekali!
Itu benar sekali. Sangat setuju.
Yang penting adalah hubungan
pribadi kita dengan Tuhan.
Izinkan kami bicara dengan uskup kami
soal beberapa poin yang kau kemukakan.
Pertanyaan.
Apa makanan cepat saji favoritmu?
Kucoba tidak memakannya.
Tak satu pun dari kita mau.
Tapi semua punya satu favorit.
Baik. Burger King lebih baik dari
Carl's Junior. / Apa itu Carl's Junior?
Warung Hardee's di Pantai Timur.
Burger King lebih baik dari Hardee's
yang mana lebih baik dari Rally's...
Rally's?
/ Checkers & Rally's.
Burger King lebih baik dari Hardee's,
yang mana lebih baik dari Checkers,
yang mana yang lebih baik dari Wendy's,
yang mana yang lebih baik dari In-N-Out,
yang mana yang lebih baik dari McDonalds,
yang mana yang lebih baik dari Jack in the Box,
yang mana lebih baik
daripada tidak sama sekali.
Jack in the Box menyajikan
sarapan seharian.
Aku suka sarapan!
Bagaimana dengan Taco Bell?
Kita tidak bicarakan Taco Bell.
Kenapa kita tidak
membicarakan Taco Bell?
Kita harus membicarakan
Taco Bell untuk membicarakan...
alasan kita tidak
membicarakan Taco Bell.
Baik, jadi Burger King nomor satu.
Menurutku itu sampah.
Benar.
/ Jack in the Box tidak.
Aku memilih Wendy's.
Aku bisa mendukung.
Bagus! Wendy's kalau begitu.
Kau tahu? Aku belum pernah
makan dari warung Wendy's.
Lidahku keseleo.
Tidak apa-apa.
Saat aku mulai belajar teologi, hal terakhir
yang ingin kulakukan adalah menemukan...
...Wendy's-nya agama.
Aku menulis makalah penelitian untuk
kelas kuliah, aku puas mencoba-coba.
Jadi, kucoba McNugget, BK Whopper.
Apapun yang sesuai suasana hatiku.
Saat kupelajari genre,
McD, BK, In-N-Out,
Mormonisme, Scientology, Islam, Budha,
seiring aku semakin dekat dengan Tuhan
melalui genre dan studi yang cermat,
saat kuasah hubungan pribadiku
dengan Bapa Surgawi,
dan menurutku memperkuatnya,
tahu yang kutemukan?
Semakin banyak kau tahu,
semakin sedikit kau tahu.
Dan saat usiaku 50 tahun,
aku sudah kekurangan gizi
dari makanan cepat saji agama yang
telah kumasukkan ke dalam otakku
selama satu dekade terbaikku.
Setiap sekte, aliran sesat,
kepercayaan, denominasi.
Semua mengaku sebagai
satu-satunya doktrin benar,
tapi tidak ada satu pun benar
jika diteliti di bawah mikroskop.
Jadi aku bertanya-tanya
apalagi yang ada di luar sana.
Aku berjanji hal terakhir yang kumau
adalah menemukan agama yang benar.
Tapi sayangnya, kutemukan.
Boleh kami bertemu istrimu?
Kumohon?
Tentu, ya!
Dia cuma harus hadir dan
kami juga ingin jumpa. / Ya.
Maaf. Aku akan bertanya.
Suster Barnes, entahlah.
Ya, aku tidak ingin menakutinya,
tapi kita harus menyelesaikan ini.
Ada pesan?
Tidak ada.
Baik.
Mari kita selesaikan ini
dengan sopan dan pulang.
Cuma garis besarnya...
Penyegar Rumah
Aroma Pai Blueberry
Dan dia akhirnya siap.
Maaf soal itu.
Ayo. Dia sangat ingin
bertemu dengan kalian.
Ini dia.
Lewat sini.
/ Baik.
Sebentar, Pak Reed.
Kami baru saja menerima telepon
dari ketua Lembaga Pertolongan.
Kami segera ke sana.
/ Perlu waktu sebentar?
Hai.
Ini Suster Barnes.
/ Aku akan menunggu.
Kutunggu di sebelah.
/ Ya. Sebentar.
Terima kasih.
/ Ya.
Kita pergi?
/ Sekarang?
Ya?
/ Ya? Ya.
Ada apa?
Sepeda kita.
Ya?
Terkunci di luar.
Lantas?
Mantel kita ada padanya.
Kunci gembok sepeda
ada di saku mantelku.
Jadi kita butuh mantel kita.
Ya.
Kita butuh.
/ Entahlah, apa kita butuh?
Berjalan pulang tanpa mantel dan sepeda?
Dua mil?
Tidak, sepertinya empat mil.
Agak jauh, tapi aku...
/ Aku tak keberatan berjalan.
Macet.
/ Buka kuncinya.
Tidak ada kuncinya.
Apa? Tarik lebih keras.
Sini.
Baik.
Dia masih di sana?
Bukannya kita sudah
mendengar dia pergi?
Yakin?
Kita minta bantuannya?
Tidak.
Bisa lewat ini?
Kau gila?
Kita harus hubungi Suster Hall.
Atau Tetua Kennedy.
Agar mereka tahu di mana kita.
Tidak tersambung.
Karena badai. Teruslah mencoba.
Baik.
Kita meminta bantuan?
Ini akan baik-baik saja.
Pak Reed?
Dan kalian datang! Selamat datang.
Pak Reed, kau terlalu
bermurah hati dengan waktumu.
Suster Paxton dan aku baru cerita
betapa menyenangkannya hal ini.
Tapi kami baru saja menutup
telepon dengan Suster Hall,
dan dia butuh kami
untuk kembali ke gereja.
Sayang sekali.
Aku tidak akan menahan
kalian jika ingin pergi.
Kami dipanggil kembali.
Ya.
Sialan, karena kita baru mulai, 'kan?
Kalian membuatku mengira
kunjungan kalian bermakna.
Aku terkesan, tapi aku mengerti.
Ya, mantel kalian di sini.
Tergantung di belakang bangku.
Permisi sebentar.
Ya.
Kuncinya.
Tapi kami cuma butuh
bantuanmu membuka pintu.
Agak susah.
Maaf?
Sepertinya pintumu macet di luar.
Pintunya tidak akan terbuka.
Pintu depan.
Ya, pintu depan tidak akan terbuka lagi.
Itu terbuka saat kami masuk.
Ya.
Mungkin jika kau buka,
itu akan terbuka?
Tidak, aku mengerti yang
kalian minta dariku, tapi...
...gerendelnya pakai pengatur waktu.
Aku terhanyut pembicaraan kita,
sampai tidak sadar
penjepitnya dipasang.
Harusnya aku menarik pinnya saat kalian
masuk tapi aku lupa. Jadi jika sekarang...
...kalian siap pergi, kalian harus
keluar lewat belakang rumahku.
Di mana?
Lewat sini.
Baik, bisa buka kunci
bagian depannya saja?
Kami ingin ke situ.
Agar kami tidak berputar
dan bingung saat keluar.
Ya, itu baru akan terbuka pagi.
Tolong, Pak?
Maaf.
Aku janji, aman jika lewat sini.
Agak aneh punya pintu terkunci
yang pakai pengatur waktu?
Ya, aku tahu itu.
Ya.
Dan agak aneh kalau itu
tidak bisa dibuka.
Ya, aku tahu.
Aku cukup sadar diri tahu
bagaimana ini akan terlihat.
Pria yang lebih tua,
dua wanita muda di rumahnya,
tapi kujamin, kalian dipersilakan
untuk pergi lewat belakang.
Kalian lihat rumahku dari luar, 'kan?
Benar!
Jadi, kalian tahu ini kecil.
Bagian belakang rumah di sana.
Ya.
Aku akan memberi kalian ruang untuk
mengambil keputusan dengan bebas.
Ya.
Biar kuperjelas,
aku berusaha sangat keras
untuk tidak menekan kalian,
seharusnya kalian tidak perlu
untuk mengarang cerita tentang
seseorang dari lingkungan kalian
memanggil pergi.
Tidak apa-apa, kok.
Pergilah kapan kalian mau.
Itu bukan alasan, mereka
memang butuh kami kembali.
Aku tahu, tapi katamu kau menerima
telepon seseorang dari lingkunganmu.
Ya, beberapa saat lalu.
Tapi saat masuk, aku bertanya
apa kalian tidak keberatan
dengan logam di dinding
dan di langit-langit.
Apa maksudmu?
Logam itu menghalangi sinyal ponsel,
jadi aku tahu kalian tak menerima
telepon, tapi untuk lebih jelasnya,
agar kalian merasa nyaman,
tidak apa-apa jika mau pergi.
Tidak perlu merasa harus...
...membuat alasan atau
memberitahuku alasan bohong.
Jadi pintu mana yang
membawa kami keluar?
Ada opsi?
Kenapa aku punya opsi?
Haruskah kami punya opsi?
Itu pertanyaan wajar.
Bukan ingin bersikap aneh,
tapi bisakah istrimu kemari
menyapa dan mengantar
kami ke belakang rumah?
Aku tidak akan bersikap konyol.
Aku berjanji, tidak akan.
Tapi ada aturan kami ikuti,
dan kami jujur ​​terhadap itu.
Aku akan bertanya.
Boleh bertanya lebih dulu?
Apa kalian...
...masih percaya istriku
ada di kamar sebelah?
Meski semua bukti menunjukkan
sebaliknya, lilin beraroma,
tidak adanya oven
dengan pai blueberry?
Atau kalian dengan sopan berbohong?
Jika kalian masih yakin dia
di sana, aku akan bertanya,
tapi itu sesuatu yang kalian
harus pikirkan dan mungkin
dalam konteks keyakinan kalian.
Kalian percaya Tuhan karena seseorang
mengajari diusia yang mudah dipengaruhi
bahwa Tuhan itu nyata, meski ada
keraguan seiring bertambahnya usia...
...melihat bukti sebaliknya
seumur hidup kalian?
Saat ayah kalian kehilangan
kendali atas tubuhnya,
apa itu rencana Tuhan untuk
menghancurkan hidupnya?
Atau kalian terus percayai sesuatu
yang kalian tahu tidak benar cuma
untuk memberi kalian kenyamanan
karena kau takut apa jadinya
jika itu semua adalah bohong?
Kuletakkan lilin wangi di atas meja
karena aku ingin kalian berpikir
tentang hal-hal yang kalian yakini
cuma karena seseorang
meminta kalian memercayainya.
Boleh...
Boleh kami pakai teleponmu?
Kumohon?
Aku tidak punya telepon.
Rumahmu sangat indah, Pak Reed.
Seperti gereja di sini.
Kau membuatnya sendiri?
Istriku membangunnya.
Kami akan pergi lewat
belakang rumahmu.
Tidak apa-apa?
Tentu.
Seperti katamu tidak apa-apa,
dan kami boleh pergi, benar?
Itu benar.
Ada apa?
Suster Barnes?
Itu ruang bawah tanah.
Sepertinya tidak mengarah keluar.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Kurasa kau tahu kami sangat
tidak nyaman dengan
situasi di sini malam ini.
Maaf, tapi bukannya katamu
beberapa saat yang lalu
kau lihat bagian luar rumahku?
Jadi kau lihat dengan jelas jika bagian
belakang rumahku terletak di atas bukit,
jadi kau akan tahu kau harus turun...
...untuk keluar.
Kupikir akan lebih baik bagimu dan kita
semua jika kau bisa membantu kami
pulang karena Ketua Wilayah
tahu di mana kami berada.
Dan para Misionaris Lingkungan tahu.
Dan mereka menunggu kami.
Dan ada saksi. Benar, Suster Barnes?
Dalam perjalanan kemari,
kami lewati petugas polisi?
Polisi? Sumpah kalian terlalu paranoid.
Benar.
Tapi kurasa kami takut karena
kau berbohong pada kami tadi.
Kau ingin aku membantu?
Kau bertanya tadi apa kau harus
punya opsi di antara pintu-pintu itu.
Kupikir harus. Itu sesuatu yang harus
kalian pertimbangkan sangat hati-hati,
lalu buat keputusan tepat.
Kau ingin aku membantu?
Ya.
Baik.
Kalau begitu, tolong...
...kemari dan berdiri di sini.
Kalian berdua kemari.
Di sini.
Bagus.
Pilihan sederhana.
Tapi tidak boleh dilakukan sederhana.
Aku ingin kalian merenungkannya
dalam-dalam lalu tulus memutuskan.
Pernah memainkan permainan
Parker Bersaudara, Monopoli?
Monopoli saat ini
diterbitkan dalam 47 bahasa.
Terjual di lebih dari 114 negara.
Kabarnya lebih semiliar orang
sudah memainkan Monopoli.
Tapi kurasa cuma
sebagian kecil dari miliaran
yang menyelesaikannya.
Mungkin itu mengingatkan
kalian kepada hal lain?
Cuma pemikiran.
Inilah yang dimaksud kebanyakan
orang saat mendengar, “Monopoli”.
Ada avatar dari timah.
Setiap orang punya favorit,
aku takkan beritahu kalian.
Ada uang pastel dalam berbagai
denominasi, dan, tentu, penjara.
Sekarang, bagian selanjutnya penting.
Pernah memainkan permainan
papan tahun 1904 yang dinamai,
Permainan Tuan Tanah?
Hampir identik dengan Monopoli
dalam segala hal yang
mendasar. Itu penjara.
Parkir gratis.
Ada denda dan biaya. Ada penalti.
Jika mendarat di lahan orang lain.
Dan tujuan akhir membentuk monopoli
untuk memaksa lawan
keluar dari permainan.
Apa hubungannya permainan
dengan kepergian kami?
Semuanya.
Permainan Tuan Tanah dirancang
feminis Amerika Elizabeth Magie,
hampir tiga dekade sebelum seorang
penjual pemanas dari Philadelphia,
Suster Barnes, mengubah namanya
jadi Monopoli dan menjual konsepnya
kepada Parker Bersaudara
pada tahun 1935.
Orang ini bernama Charles Darrow,
lalu menjadi jutawan
desainer permainan pertama
dalam sejarah dunia, sementara
Elizabeth Magie yang malang
meninggal tanpa pernah dipuji atas
pengaruhnya atas budaya Amerika.
Aku bicara tentang iterasi.
Aku ingin kalian punya
pemahaman sangat mendasar
dari iterasi, karena aku akan membuat
klaim yang sangat mengusik malam ini.
Akan membuat perut kalian mulas
dan jantung berdetak lebih cepat.
Akan membuat kalian mual.
Bahkan mungkin, maaf,
membuat kalian ingin mati.
Pernah dengar lagu ini?
Kau baru saja memutarnya.
Tidak, maksudku sebelum malam ini.
Aku tidak setuju!
Kurasa kalian sudah dengar berkali-kali,
tapi kita akan membahasnya kembali.
Kalian monoteistik, benar?
Kami percaya Bapa Surgawi.
Baik.
Ada tiga agama besar monoteistik.
Yudaisme, Kristen, dan Islam.
Aku menyebutnya, "Tiga Besar".
Yudaisme, yaitu, "Edisi Asli."
Kekristenan, yaitu, "Edisi Terpopuler",
dan Islam, "Yang Lebih Baru.
Edisi TerPopuler Kedua."
Boleh kulihat Kitab Mormonnya?
Aku akan mengembalikannya.
Terima kasih.
Dan akhirnya, setelah 800 tahun, ini!
Mormonisme, yaitu...
"Edisi sempalan regional yang lucu."
Ini semua iterasi dari
materi sumber yang sama.
Teks-teks ini punya banyak karakter
dan sejarah yang sama meski disajikan
dengan makna dan sudut
pandang yang berbeda.
Jadi tidak, aku tidak mau
menerima kalian berdiri di situ
dan mengaku belum pernah dengar.
The Air That I Breathe
oleh The Hollies.
Kalian pasti pernah dengar,
"Creep", oleh Radiohead.
Ya, pernah. Ayolah.
Ya?
Baik! "What the hell am I doing here?"
Aku tahu ini yang sedang
kalian pikirkan saat ini,
tapi itu juga lirik yang
kalian kenal, benar?
Ya?
The Hollies mengajukan gugatan
plagiarisme terhadap Radiohead,
yang mereka selesaikan
dengan membuktikan
bahwa melodi dan ritme
The Air That I Breathe muncul di Creep.
Berapa usia kalian? 19 atau 20?
Sesuatu seperti itu. Baik.
Jadi mungkin kalian kenal Lana Del Rey
yang digugat luar biasa oleh Radiohead
karena menjiplak Creep
di lagunya tahun 2017.
"Get Free".
Iterasi.
Seiring waktu.
Mengencerkan pesan.
Mengaburkan aslinya.
Yudaisme adalah orisinil agama monoteistik.
Harusnya dengan selisih yang lebar,
punya jumlah anggota terbanyak. Tapi...
...populasinya cuma 0,2%
dari populasi dunia.
Kenapa?
Kenapa yang asli kurang populer
dibanding iterasinya?
Kurang benar dibanding yang lain?
Apa kita bicara tentang agama
atau permainan papan atau musik?
Ya.
Anggotanya paling sedikit
karena tidak beriklan.
Tidak ada orang seperti kalian,
yang mengetuk pintu,
menjual kehidupan lebih baik kepada orang-orang,
permainan papan lebih baik, lagu yang lebih baik.
Pernah memikirkan itu?
Bagaimana misionaris cuma tenaga
penjualan bagi sebuah organisasi?
Produk yang kalian jual adalah ide.
Kalian ketuk pintuku dan menjual.
Mungkin kubeli, mungkin tidak.
Itu aturan persinggungan saat
kuundang kalian masuk rumahku.
Kita bernegosiasi transaksi ideologi.
Dan yang ingin kukatakan
kepada kalian malam ini
adalah aku punya ide yang
ingin kujual kepada kalian.
Argumenku adalah
kitab suci yang kita hormati
cuma pengulangan mitologis dari
kisah-kisah yang orang-orang dulu
saling ceritakan berabad-abad.
Itu tidak benar atau nyata
dalam arti harfiah apapun.
Itu cuma penghantar menuju
kebenaran yang lebih kuno.
Kisah seorang penyelamat...
...yang lahir dari seorang perawan,
yang dapat mempraktekkan mukjizat
dan dibangkitkan secara gaib,
adalah cerita sangat populer
setidaknya 1000 tahun
sebelum Yesus lahir.
Satunya pirang, satunya coklat,
keduanya berpakaian serupa.
Tidak pernah mampir.
Mithras mempraktekkan keajaiban.
Dia ditandai dengan tanda salib.
Horus, berjalan di atas air,
disalib, punya 12 murid.
Krishna, seorang tukang kayu,
lahir dari seorang perawan,
dibaptis di sungai, bangkit dari
kematian dan naik ke surga.
Galeri kecil ini menggambarkan 12 dewa
yang lahir pada tanggal 25 Desember,
semua mendahului keberadaan Yesus.
Maaf, tapi pengaruhnya
tidak dapat diabaikan
dari satu narasi ke narasi lainnya, atau
mengabaikan fakta jika semua cerita ini
terulang ke dalam...
Star Wars: Episode I - The Phantom Menace.
Bisa kalian bayangkan ribuan tahun
dari sekarang orang menerima Jar Jar
sebagai tokoh agama penting?
Maaf?
Jar Jar. Jar Jar Binks.
Jar Jar! Permisi.
Lupakan.
Itu semua menakutkan, 'kan? Maaf.
Benar.
Itu semua...
...menakutkan.
Aku takut.
Mengatakannya lantang
sudah membuatku takut.
Jika Tuhan itu nyata,
dan Dia melihat kita masturbasi,
dan dia punya ego sangat rapuh
sehingga cuma menolong kita
saat kita memohon dan menghujaninya
dengan pujian, dan dia benci kaum gay
karena menjadi seperti yang
Dia inginkan, itu menakutkan.
Jika tidak ada Tuhan dan kita cuma
semut mikroskopis yang terangsang
mengambang di atas batu
melintasi angkasa tanpa tujuan ilahi
dan tidak ada harapan capai hidup
yang kekal, itu menakutkan juga.
"Entah gereja benar atau penipuan."
“Itu gereja dan kerajaan Allah,
atau bukan apa-apa."
Kalian setuju dengan itu?
Membantukah jika kuberitahu
kalau ini Gordon B. Hinckley.
Presiden ke-15 gereja kalian?
Kau setuju dengan Gordon?
/ Ya.
Sudah kuduga.
Jadi entah semua benar atau
tidak ada yang benar,  benar?
Ya.
Baik.
Aku ingin kalian memilih pintu mana yang
akan kalian lalui berdasarkan keyakinan.
Kau meminta kami pertimbangkan
keyakinan kami kepada gereja?
Itu faktor yang sesuai
dengan kepulangan kami?
Aku meminta kalian untuk
memilih antara keyakinan
dan ketidakpercayaan.
Klaimku sendiri adalah seluruh
10.000 agama yang terverifikasi
yang ada di dunia saat ini
seartifisial gereja simbolis
tempat kalian berdiri saat ini.
Ini lelucon.
Tidak ada yang suci di sini.
Teks agama kalian itu
cuma hiasan belaka...
...sehampa dan sekapitalis
permainan konyol ini.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Aku ingin tahu yang akan terjadi
kepada kami sebelum memilih.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana
harus mulai menjawab pertanyaan itu
jika itu belum terjadi.
Pak Reed, kau perkenalkan
banyak hal yang menarik.
Kami mengakui jika kau
orang yang sangat pintar
dan kami masih harus banyak belajar.
Jadi dengan itu,
aku setuju jika kau telah...
...meyakinkan kami,
dan kami ingin pergi
lewat pintu ketidakpercayaan
dan pulang sekarang.
Benar, Suster Barnes?
Suster?
Suster Barnes?
Mungkin kita harus dengar saran tuan rumah
yang bijaksana dan memilih pintu yang benar?
Memiilih yang, "benar"?
Seperti yang mereka ajarkan
pada kita di sekolah dasar?
Tidak peduli apa yang
kau katakan padanya.
Dia tidak akan membiarkan kita pergi
cuma karena kita mengakui dia benar.
Ayo kita keluar dari sini
selagi tuan rumah kita
cukup murah hati untuk
membiarkan kita pergi.
Sepertinya kita sedang dipelajari.
Dia ingin mempelajari sesuatu tentang kita
berdasarkan pintu mana yang kita buka.
Itu permainannya?
Seseorang menggaruk leher,
dan dia memperhatikan.
Kita salah bicara, dan dia
tersandung kata-katanya.
Nyala lilin berkedip-kedip
dan menarik perhatiannya.
Apa yang selama ini kau cari?
Apa yang kau temukan?
Jika aku benar, maka satu-satunya hal
terpenting saat ini adalah yang kami yakini.
Dan karena retorikamu tipis,
dan jualan metafora permainan
papanmu agak menyinggung.
Kau bertanya kenapa Yudaisme
cuma 0,2% dari populasi dunia
tapi bahkan tidak berhenti
sejenak untuk Holocaust.
Kau tidak mengakui
penganiayaan agama
yang dihadapi Yahudi.
Kau cuma menggunakannya sebagai
persiapan titik lucu tentang misionaris.
Dan kau mengabaikan fakta jika
semua ini tidak ditujukan pada Islam,
karena umat Islam saja tidak
percaya Kristus dibangkitkan.
Lalu kau menunjukkan
semua kesamaan dari
dewa-dewa mitologis ini
miliki bersama Yesus,
tapi melupakan banyak
perbedaan mencolok!
Salah satu dari dewa ini
berkepala burung aneh!
Kurasa sudut pandangku...
tidak cocok dengan
percaya atau tidak percaya.
Kupikir ada seluruh spektrum
yang diabaikan permainanmu.
Jadi, tidak penting apa
yang kuyakini, bukan?
Suster Paxton, kau masih
percaya kepada Tuhan?
Ya.
Ayo lewat sini.
Mari kita jujur ​​dan ikhlas dan biarkan Tuhan
yang memutuskan apa selanjutnya buat kita.
Baik, kami pergi sekarang.
Terima kasih atas semua bimbinganmu dan
terima kasih telah mengizinkan kami pergi.
Kau ikut juga?
Suster...
Tidak apa-apa.
Selangkah demi selangkah.
Kita akan lakukan perlahan.
Suster Barnes, tidak ada apa-apa.
Semua terblokir.
Apa yang dia inginkan?
Dia akan menyekap kita
di sini untuk selamanya?
Tidak, dia terlalu pintar.
Dia tahu Tetua akan memeriksa kita, dan...
Berarti dia harus melepas
kita atau membunuh kita.
Mulai sekarang, jika dia
mendaratkan poin filosofis
yang tidak kita setujui,
kita menantangnya.
Kita membuatnya berpikir.
Dia tidak perlu memaksa kita.
Kita mungkin bukan ancaman fisik,
tapi kita bisa jadi ancaman intelektual.
Kurasa di atas jendela ada sangkar.
Kau benar.
Dia datang.
Ambil ini. Kembalikan.
Jika terjadi sesuatu, ambil ini,
dan tusuk lehernya dengan keras
dan secepat yang kau bisa.
Tidak!
/ Harus kau.
Dia sangat memperhatikanku.
Dia tidak akan menduga kita
melakukannya. / Suster, tidak!
Baik. Mari kita buat kata sandi.
Baik?
Hei, kalau kukatakan,
"pakaian dalam ajaib",
itu artinya tusuk. Paham?
Dia datang.
Pakaian dalam ajaib.
Itu kata sandinya. Paham?
Pak Reed?
Nyonya Reed?
Kaukah itu?
Apa yang terjadi padanya?
Pak Reed?
Di mana kau?
Tidak.
Aku harus yakin sebelum aku
memperkenalkan kalian padanya.
Yakin tentang apa?
Kalian sekarang dihadapan
dari seorang Rasul Allah yang hidup.
Alasanku mengundang kalian
ke tempatku malam ini karena...
...aku telah diperlihatkan keajaiban.
Aku yakin keajaiban ini adalah bukti
bahwa semua agama
yang dikenal terbukti salah,
dan cuma gema kuno
dari sesuatu yang benar.
Aku memerlukan seorang saksi, kau,
untuk memastikan mukjizat itu nyata.
Resep pai blueberry keluarga kami,
menurutku, adalah resep tradisional.
Bahan-bahannya antara lain mentega,
tepung terigu, maizena, gula pasir, lemon,
blueberry, tentu, tapi malam ini
juga kusertakan kutukan serigala
dan beberapa belladonna,
yang artinya, dalam waktu dekat,
sang Rasul akan mati
karena memakan kuenya.
Lalu kalian akan menyaksikan keajaiban.
Dengan rahmat Tuhan,
dia akan dibangkitkan.
Tolong rasakan denyut nadinya.
Kalian berdua.
Aku ingin kalian merasakan
denyut nadinya sekarang!
Tolong pastikan jika jantungnya
sekarang telah berhenti memompa.
Kau tahu caranya?
Telunjuk dan jari tengah di leher samping.
Di area lunak dan berlubang
tepat di samping tenggorokan.
Kalian berdua, tolong angkat
kepalanya untuk memastikan.
Dia bergerak!
Itu cuma kejang katalitik.
Dia masih hidup!
Tidak! Belum.
Bahan kimia lepas ke dalam tubuhnya.
Tolong pastikan jika
tidak ada denyut nadi.
Pastikan!
Tidak ada denyut nadi.
/ Tidak ada denyut nadi.
Terima kasih.
Pastikan dia tidak lagi bernapas.
Kalian merasakan nafas?
Tidak.
Jadi dia sudah mati.
/ Ya.
Baik.
Terima kasih.
Beberapa saat lagi, dan kalian
akan menyaksikan kebangkitan.
Dia akan kembali dan memberitahu
kita apa yang dia lihat di akhirat.
Rasulnya sudah bergerak?
Tidak.
Halo?
Baik. Sebentar.
Sebentar lagi.
Tetua?
Kita menjerit.
/ Kita menjerit.
Tapi tunggu sampai dia
membukakan pintu.
Dia kembali. Menjerit!
Aku datang!
Maaf!
Aku tadi di belakang.
Tidak, maaf mengganggumu.
/ Tidak.
Aku di sekitar sini mencari
dua wanita muda dari gerejaku.
Semua baik-baik saja?
Mereka tidak bisa dengar kita.
Aku yakin semua baik-baik saja,
aku cuma ingin tahu apa mereka...
...mampir.
Tidak. Maaf, kau tamu pertama
yang kuterima seharian, jadi...
Kau lihat ini?
/ Terkunci.
Tolong.
Kita bisa menarik permadaninya.
Koreknya.
Kita nyalakan api, keluarkan
asap dari pipa memastikan
Tetua tahu kita di sini.
Baik. Tapi kau meminta informasi
lebih lanjut tentang gereja, benar?
Gereja mana?
Gereja Yesus Kristus dari
Orang-Orang Suci Zaman Akhir.
Ya.
Tarik. Hati-hati.
Ada cara lain bisa kubantu?
Kau ingin menggunakan
telponku, telepon polisi?
Aku bisa mengambil mantelku...
/ Tidak usah.
Dan membantumu mencari.
Tidak. Pasti mereka tidak jauh.
Terima kasih atas waktumu.
Baik, semoga berhasil.
Ya, aku sungguh-sungguh.
Baik.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88
Tidak.
Dia datang!
Ya? Ada hasil?
Dia tadi bergerak.
Apa maksudmu?
/ Saat kita pergi.
Tidak, kau salah ingat.
Dia belum bergerak sama sekali.
Kepalanya tadi berbeda.
Di situ tadi dia berada!
/ Tidak!
Suster, seingat tak begitu. Kumohon!
Tolong, kemari! Bantu.
Pegang lengan bajunya.
Aku akan lalai jika
tidak bertanya sekali saja.
Sudah menerima buklet ini?
Belum, tapi aku akan membacanya.
Coba yang lain.
Aku tahu.
Fokus.
Lebih cepat.
Konduktor menyebut namaku.
Awan-awan putih.
Bukan surga.
Mereka mencabut otakku.
Itu...
...tidak nyata.
Dan, terima kasih, Rasul.
Kami sangat berterima kasih
atas perjalananmu ke dunia lain.
Nubuatanmu akan dicatat
dalam teks liturgi kami.
Mari. Kau pasti capek.
Pegang lenganku.
Sekarang.
Ini agak menarik karena...
...aku tahu salah satu
dari kalian berbohong...
...sejak pertama kali tiba di sini.
Mau tahu kenapa aku bisa tahu?
Permisi, boleh kuambil?
Aku tahu dari cara api bereaksi
terhadap kalian masing-masing.
A.
B.
Ya. Salah satu punya...
rahasia yang sangat besar,
tapi kita segera tahu lebih banyak.
Sebelum kalian melihat
seorang wanita mati
dan hidup kembali, dan sesudahnya.
Buku akan ditulis tentang itu.
Jadi pilih kata-kata kalian
dengan hati-hati saat kutanya.
Apa yang telah kalian saksikan?
Beritahu aku.
Katakan apa yang kalian lihat.
Cara dia...
/ Aku tak tahu...
Dan jika kalian tidak
melihat hal yang gaib,
kalian harus memberitahuku.
Aku tak tahu.
Jika aku salah, aku perlu dengar.
Karena itu kalian ada di sini.
Ini eksperimen dibuat-buat.
Kami adalah tawananmu!
Itu tidak masuk akal...
Kita semua tahanan.
/ Bagi kami berpendapat!
Kalian harusnya tahu sekarang jika
siapapun di antara kita boleh pergi
kapanpun kita mau, tapi kenapa
kita mau, setelah yang kita lihat?
Aku melihatnya.
Kudengar dia menggambarkan
apa yang dia alami di sisi lain.
Bagus! Apa yang kau dengar?
Katanya ada kondektur.
Ya.
/ Yang dia maksud malaikat?
Dia merasakan disasosiasi, perasaan
bahwa ada sesuatu yang tidak nyata.
Cuma itu.
Jadi sekarang kalian tahu.
Sekarang kami tahu?
Ya, sekarang.
Tahu?
Aku bisa menunjukkan
kepada kalian Tuhan.
Jika kalian bersedia mati.
Tidak menimbulkan rasa sakit.
Itu cuma bersifat sementara.
Seperti sang Rasul,
kalian bisa dihidupkan kembali.
Tidak perlu menakutkan.
Biar kuberitahu apa yang menakutkan.
Tidak tahu itu menakutkan!
Darimana kita berasal?
Kenapa kita ada di sini?
Apa tujuan kita?
Teror pertanyaan-pertanyaan itu
adalah alasan agama ada.
Aku bisa menjawab semua
pertanyaan itu untuk kalian.
Aku bisa melegakan kalian tidak seperti
yang diberikan agama apapun di dunia ini.
Semua masuk akal sekarang.
Kutanya diriku semalaman.
Bagaimana dia akan menjadikan
pembunuhan kita sebagai ide kita?
Suster Barnes, pikiranmu tak jernih.
Aku tahu. Aku tidak tahu apa kau
sedang bermain catur atau dam.
Monopoli!
Ayolah, itu jelas tadi.
Kau tidak menunjukkan
keajaiban kepada kami.
Baik, apa yang kutunjukkan?
Itu bukan keajaiban.
Terserah katamu.
Apa yang kutunjukkan?
Itu bukan keajaiban!
Itu trik sulap.
Trik sulap?
Kau ingin tahu kenapa kami
tidak membicarakan Taco Bell?
Itu membunuhku saat
usiaku empat tahun.
50 orang dirawat di rumah sakit
karena wabah Ecoli.
Anak-anak di sekolah memanggilku
Taco Hell karena aku secara klinis mati
sementara dokter
mengoperasi ginjalku.
Saat aku meninggal, kulihat persis
apa yang dijelaskan oleh rasulmu.
Cahaya putih menyilaukan, awan,
tapi bukan surga, rasa ingin kembali,
satu perasaan bahwa
kenyataanku tak nyata.
Itu bukan ramalan.
Itu pengalaman mendekati kematian.
Saat oksigen meninggalkan otakmu atau
jantungmu berhenti memompa, pikiranmu
menciptakan hal-hal
yang sulit dipercaya.
Kurasa kau menyekap wanita ini
di ambang kematian untuk
menanyakan pertanyaan
tentang halusinasi yang tidak berarti
agar kau dapat membuktikan idemu
tentang apa sebenarnya
agama yang benar itu.
Kau tahu saat kau
mengingat sesuatu,
kau cuma ingat yang terakhir kali
yang kau ingat dari pengalaman itu?
Kau sebenarnya tidak
mengingat kejadian itu.
Jadi ingatanmu tentang kematian
di Taco Bell bukan tentang kematian,
tapi tentang memori dari memori
dari memori dari memori dari memori...
Hentikan aku, dari itu.
Jadi, kau mengingat
korelasi yang salah
dengan pengalaman yang
baru saja kau saksikan.
Tapi ini sedang terjadi sekarang!
Karena itu aku berpikir,
Suster Barnes, Suster Paxton,
yang sangat perlu kalian
perhatikan karena kujamin...
...kita tidak bicara tentang trik sulap.
Tidak, kita bicara tentang
pakaian dalam ajaib...
Tolong aku! Tolong!
Dia akan kembali kepada kita!
Aku janji!
Suster Paxton, jangan takut!
Dia akan bangkit kembali.
Tantang dia.
Debat.
Ayolah, Suster B.
Bangun!
Tidak.
Bukan itu. Itu berantakan.
Mari kita usap.
Sebentar lagi.
Mari bunyikan drummu.
Hei!
Maaf.
Ada yang tak beres.
Aku sekarang khawatir...
...jika dia tidak...
...kembali kepada kita.
Ya.
Ini dia.
Bukan.
Tadi itu urat nadi.
Implannya.
Ini sebabnya dia tidak bisa
kembali kepada kita.
Coba lihat!
Maaf.
Tapi Suster Barnes adalah program.
Dia tidak nyata.
Kau tahu tandanya?
Lilin.
Apa yang kau katakan?
Aku tidak mengerti.
Aku tahu.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bisa kau jelaskan padaku?
Apakah kau, Suster Paxton,
akrab dengan konsep Daois
dari "Mimpi Kupu-Kupu"?
Kupu-kupu mengepakkan sayap
dan menyebabkan angin topan?
Itu, "Efek Kupu-Kupu".
Kesalahan umum. Bukan.
"Mimpi Kupu-Kupu"...
...menyangkut seorang
filsuf Tiongkok kuno
...yang bertanya pada dirinya
sendiri pertanyaan berikut.
"Apakah aku pria bermimpi,
aku kupu-kupu, atau aku ini...
...kupu-kupu yang bermimpi
bahwa aku ini laki-laki?”
Kemari duduk.
Ayo. Di sini.
Ini kita.
Kau dan aku berdua saja.
Itu Barnes.
Selamat tinggal, Barnes.
Aku telah sampai pada
kesadaran yang gelap
bahwa kita ada di dalam
simulasi sangat canggih
sampai kita tidak bisa bedakan
antara kehidupan nyata
dan mimpi buatan.
Kau dengar Rasul itu.
Dia berkata, "itu tak nyata."
Dinamika kebakaran sangat
sulit untuk divisualisasikan.
Aku menyadari anomali ini
dalam perilakunya.
saat berinteraksi dengan karakter
sampingan, seperti Suster B malang.
Dia tidak bisa kembali
kepada kita, tapi saat kau mati,
jari, tolong, kau akan melewati
kematian dan bangun di dunia nyata.
Bagaimana?
Ya, tidak, mungkin?
Itu teori.
Ya, kau dipersilakan untuk...
...menantang premisku.
Aku suka itu.
Lakukanlah.
Menurutku ini bukan microchip.
Tapi alat kontrasepsi.
Implan KB.
Katakan, pernah bertemu misionaris Mormon
yang menggunakan alat kontrasepsi?
Apakah, "Suster Barnes" mengaku
dia menggunakan alat kontrasepsi?
Gereja kami akan membuatnya
merasa malu karenanya,
dan dia akan sangat malu.
Teori simulasi adalah...
/ "Hipotesis", tolong. Maaf, lupakan.
Hipotesis simulasi
tidak dapat diuji, benar?
Tidak, itu masalah keyakinan.
Seperti agama yang lainnya.
Kau percaya: pintu hijau.
Atau tidak percaya: pintu ungu.
Dengan segala hormat,
Aku tidak percaya.
Aku kurang pintar mengatakan
alasannya, aku cuma tak tahu.
Kau percaya keajaiban
yang kutunjukkan tadi?
Ya.
Ya?
/ Awalnya.
Tapi sekarang?
Sesuatu terjadi malam ini
yang tidak kau duga.
Rasanya kau berimprovisasi mencoba
meyakinkanku tentang teori simulasi
yang tidak mencuat.
Apa aku benar?
Kau bertanya apa tebakanmu benar
kalau aku sedang berimprovisasi
atau narasi simulasinya tidak mencuat?
Ya.
Tos.
Jadi sebenarnya kau
sependapat dengan temanmu.
Kau mengira Rasul itu
cuma berhalusinasi
dari pengalaman mendekati
kematian yang tidak berarti.
Tidak.
Kupikir kau menukar mayatnya.
Aku cuma belum tahu caranya.
Aku menukar mayatnya?
Bel pintu berbunyi saat Tetua tiba di sini.
Menarik perhatian kami ke tangga
yang pastinya sudah kau siapkan.
Saat kami kembali ke bawah,
kusadari wanita itu tidak dalam
posisi yang seperti sebelumnya.
Mirip.
/ Kepalanya berbeda.
Tapi tidak sama persis.
Kupikir wanita lain yang tampak persis
seperti dia datang ke ruang bawah tanah
lewat pintu tersembunyi ,
membuang mayatnya kemudian
mengambil posisinya di meja.
Begitu.
Lalu begitu kami kembali ke bawah
dia membacakan naskah ramalan
yang kau persiapkan untuknya.
Tapi hal terakhir yang dia
katakan, "itu tidak nyata."
Tidak nyata... / Mungkin dia mencoba
beritahu kami keajaiban itu tak nyata.
Kau paham maksudku saat kukatakan
sesuatu terjadi di luar perkiraanmu?
Kupikir kau memberinya naskah,
dan dia tak mengikuti instruksi,
dan sekarang kau sedang
berusaha memulihkan situasi.
Jika itu benar, maka,...
...pasti ada jalan lain menuju
ke ruang bawah tanah ini, 'kan?
Kita cek?
Kurasa tidak ada.
Tidak.
Aku tak baik- baik saja, Suster Paxton.
Kecuali...
Artinya...
...pasti ada mayat
di bawah sana kalau kau benar?
Benar.
Bagaimana kau akan menguji teorimu?
Entah.
Tapi maukah kau masuk ke dalam lubang itu
dan melihat apa ada orang di bawah sana?
Jika harus.
Kenapa kau melakukan itu?
Karena aku ingin tahu kebenarannya dan
satu-satunya jalan keluar adalah melaluinya.
Robert Frost?
Swamp Thing.
Jangan ke ruang bawah tanah itu...
...kecuali kau siap menemukan
satu-satunya agama yang benar.
Sudah kuduga.
Hei.
Maaf soal dinginnya.
Sudah menemukan jawabannya?
Kurasa.
Jadi apa?
Apa agama yang benar, Suster P?
Itu...
Saat pertama tiba, kau tinggalkan
kami sendirian di ruang tamumu.
Kami pikir kau sedang bicara dengan
istrimu, tapi kau melakukan hal lain.
Benar.
Kau mengambil kunci
dari mantel Suster Barnes,
ke luar membuka kunci sepeda
kami dan menyembunyikannya.
Kuperhatikan rambutmu
basah saat kau kembali
membawa minuman, seolah
kau habis di tengah badai.
Dugaanku kau melakukan ini karena kau
tidak ingin Tetua menemukan sepeda kami.
Saat dia kembali mencari kami.
Tapi ada hal lain di pikiranmu.
Benar.
Kau mengembalikan kunci sepeda
ke saku mantel yang salah.
Kami pikir ini kesalahanmu.
Kuncinya.
Tapi kini kutahu itu tak benar.
Kenapa?
Kau berikan kunci sepeda
kepada salah satu rasulmu,
memerintahkannya mengunci pintu
ruang bawah tanah terakhir dengan itu.
Tapi kenapa, kenapa, kenapa?
Kenapa aku melakukan itu?
Karena kau ingin aku tahu
alasanku berdiri di sini saat ini
adalah karena di sini
kau ingin aku berdiri.
Aku di sini bukan karena
memilih berada di sini.
Aku di sini karena kau
membuatku memilihnya.
Karena kau ingin aku percaya,
agama yang benar adalah...
...kontrol.
Itu benar sekali.
Agama cuma sebuah sistem kontrol...
Tidak apa-apa.
Biar kubantu.
Itu menarik.
Mereka tidak mau bantuanmu.
Mereka berada tepat
di tempat yang mereka pilih.
Tapi kau membunuh wanita itu.
Aku tidak setuju.
Dia memilih makan kue beracun
karena keyakinannya yang dalam.
Itu disebut meminum...
Ada yang bisa jawab?
Kool-Aid.
Benar kubuat wanita-wanita ini
agak kedinginan, dan agak lapar.
Maka aku minta maaf.
Maaf, Nona-nona.
Tapi untuk alasan yang sama
saat gerejamu pergi ke Haiti
untuk membagikan
Alkitab setelah badai.
Lebih mudah mengontrol seseorang
yang telah kehilangan segalanya.
Kau benar sekali.
Dia tak mengikuti instruksi.
Kenapa kau melakukan ini?
Pertanyaannya, kenapa
kalian semua membiarkanku?
Maaf. / Kalian di sini
karena ide orang lain
telah mempengaruhi setiap
keputusan yang kalian buat
sejak kalian dilahirkan,
dan aku sudah bisa meramalkan
setiap keputusan yang
akan kalian buat malam ini.
Kau membiarkan mereka mendikte
setiap keputusan dalam hidupmu.
Mereka penentu siapa yang kau sembah,
di mana beribadah, apa yang kau sembah.
Mereka bahkan mendikte pakaian
yang kau pakai di balik pakaianmu.
Apa?
Pakaian dalam ajaibmu.
Tidak...
Doakan...
Doakan.
Doakan kita.
Berdoa tidak manjur.
Pernah dengar tentang
eksperimen doa yang hebat?
Mereka membagi pasien
menjadi dua kelompok.
Yang menerima doa dan yang tidak.
Hasil penelitian ini meyakinkan.
Itu tidak berhasil.
Tapi menurutku indah
jika kita saling mendoakan...
...meski kita mungkin tahu
tidak akan ada bedanya.
Senang rasanya memikirkan
orang lain selain dirimu sendiri.
Bahkan jika itu kau.
Aku bersyukur atas segala cobaan yang
Engkau berikan padaku dalam hidupku.
Dan untuk jalan-Mu yang
telah Kau tentukan untukku.
Jangan ribut.
Selamat tinggal, Suster.
SITUS TERBAIK DAN TERGACOR HANYA DI PASUKAN88
UANG KEMBALI 100% JIKA RUNGKAD
Daftar Sekarang di https://pasukannyepin.vip/
DAFTAR AKUN BARU DI PASUKAN88 & NIKMATIN KEGACORANNYA.
KETIK DI GOOGLE, PASUKAN88